1
00:01:15,240 --> 00:01:16,900
INSPECTOR CHAN

2
00:01:50,070 --> 00:01:53,060
SUPER COMBATIENTES DEL CRIMEN

3
00:02:04,120 --> 00:02:06,250
¿Alguien más?

4
00:02:13,960 --> 00:02:16,590
Una mujer tan hermosa...

5
00:02:16,760 --> 00:02:20,130
¿Y la arrestan...

6
00:02:20,300 --> 00:02:23,030
sólo por escupir?

7
00:02:24,170 --> 00:02:26,940
¿Acaso no hay justicia?

8
00:02:27,640 --> 00:02:30,200
¿Acaso no hay ley?

9
00:02:31,110 --> 00:02:33,770
El comisario es su jefe...

10
00:02:33,950 --> 00:02:36,540
...sólo porque pagó su impuesto
a la Banda del Cocodrilo.

11
00:02:37,320 --> 00:02:39,720
¿Y no me conocen, carajo?

12
00:02:40,220 --> 00:02:43,520
Perdón, no sabía que era su esposa.

13
00:02:45,890 --> 00:02:47,620
¡Feo cobarde!

14
00:02:57,910 --> 00:03:01,140
¿Qué estás viendo? ¿Nunca viste
un jefe mafioso tan guapo?

15
00:03:08,020 --> 00:03:10,420
¿A quién podría interesarle
la industria del cine?

16
00:03:10,590 --> 00:03:13,350
Es Domingo,
y el cine está desierto.

17
00:03:14,190 --> 00:03:15,660
¿Dónde está el coche?

18
00:03:27,000 --> 00:03:28,490
¡Volvamos adentro!

19
00:03:50,060 --> 00:03:51,580
¡Pidan ayuda!

20
00:03:53,730 --> 00:03:56,360
No es necesario, Norteño.

21
00:03:56,530 --> 00:04:01,870
Mientras te metías con ese poli,
tus hombres se unieron a nosotros.

22
00:04:03,440 --> 00:04:06,370
¡Los mataré a todos, Banda del Hacha!

23
00:04:40,010 --> 00:04:44,240
¡Alto! Olvidas la vez
que te invité a comer.

24
00:04:55,290 --> 00:04:56,450
Hermano Sum.

25
00:05:04,170 --> 00:05:05,290
Por favor...

26
00:05:07,040 --> 00:05:08,700
Por favor, no me mates.

27
00:05:09,300 --> 00:05:11,100
No te preocupes.

28
00:05:11,710 --> 00:05:15,510
No mato mujeres. ¡Puedes irte!

29
00:05:16,280 --> 00:05:17,940
Gracias, Hermano Mayor.

30
00:05:31,990 --> 00:05:34,520
¡Polis! ¡Limpien este desorden!

31
00:06:52,640 --> 00:06:56,370
LA BANDA DEL HACHA

32
00:06:58,550 --> 00:07:00,480
En una época de desasosiego social
y desorden...

33
00:07:00,650 --> 00:07:03,450
las bandas se han movilizado
para consolidar su poder.

34
00:07:03,620 --> 00:07:06,050
La más temida de todas ellas
es la Banda del Hacha.

35
00:07:06,220 --> 00:07:10,050
Sólo en los distritos más pobres,
sin interés alguno para las bandas...

36
00:07:10,220 --> 00:07:11,890
la gente puede vivir en paz.

37
00:07:14,400 --> 00:07:16,060
CALLEJÓN DE LA POCILGA

38
00:07:37,020 --> 00:07:38,510
¡Uno, dos, tres!

39
00:07:39,590 --> 00:07:41,420
- ¿Así está bien, changarín?
- ¡No hay problema!

40
00:07:59,540 --> 00:08:00,940
SASTRE

41
00:08:05,280 --> 00:08:06,680
FIDEOS Y SOPA DE ARROZ

42
00:08:27,470 --> 00:08:30,060
La cuenta, por favor, Donut.

43
00:08:32,470 --> 00:08:35,970
- ¿Cuánto es?
- ¡Invita la casa!

44
00:08:36,180 --> 00:08:37,340
Donut.

45
00:08:37,510 --> 00:08:39,840
- No es nada.
- Me caes bien.

46
00:08:40,010 --> 00:08:43,010
Preguntaré a mi esposa sobre
eso de rebajarte el alquiler.

47
00:08:44,650 --> 00:08:46,420
¡Buenos días, Patrón!

48
00:08:48,490 --> 00:08:49,480
¡Patrón!

49
00:08:49,660 --> 00:08:51,320
¡Jill! ¡Cómo has crecido!

50
00:08:51,490 --> 00:08:53,690
¡Deja que te examine!

51
00:09:06,340 --> 00:09:08,670
¡Es bueno verlo, Patrón!

52
00:09:08,840 --> 00:09:10,330
¿Qué tiene de bueno?

53
00:09:10,510 --> 00:09:11,670
¡No...!

54
00:09:17,520 --> 00:09:22,850
¿Puedes acortar la falda?

55
00:09:23,520 --> 00:09:25,050
¡Claro!

56
00:09:25,230 --> 00:09:26,690
¡Mira, una cometa!

57
00:09:30,230 --> 00:09:31,720
¡Jane! ¡Chica traviesa!

58
00:09:31,900 --> 00:09:35,600
¡Patrón! ¡Es usted un canalla!

59
00:09:37,740 --> 00:09:42,730
¡No te vayas, Jane!
¡Quédate a charlar!

60
00:09:43,040 --> 00:09:46,210
Sólo bromeaba. ¡Jane!

61
00:10:06,670 --> 00:10:08,070
¡Patrona!

62
00:10:08,870 --> 00:10:10,340
¡Patrona!

63
00:10:13,440 --> 00:10:15,970
¿Qué ha pasado con el agua?

64
00:10:30,420 --> 00:10:31,580
¡El agua no es gratis!

65
00:10:31,760 --> 00:10:35,990
Hablas mucho para ser alguien
que no paga su alquiler.

66
00:10:36,160 --> 00:10:39,860
Pero estoy en mitad de una ducha.

67
00:10:40,030 --> 00:10:41,650
¿Crees que eso es un problema?

68
00:10:41,670 --> 00:10:44,700
En adelante, no habrá agua los Lunes,
Miércoles y Viernes.

69
00:10:44,870 --> 00:10:47,810
Se racionará el agua los Martes, Jueves
y Sábados.

70
00:10:47,980 --> 00:10:52,840
Me encanta escuchar cómo se quejan.
¡Pendejos!

71
00:10:53,010 --> 00:10:54,210
¡Buenos días, Patrona!

72
00:10:54,380 --> 00:10:58,610
Paga el alquiler,
o quemaré tu tienda.

73
00:10:59,350 --> 00:11:02,520
¿Qué es tan divertido? ¡El alquiler
no es cosa de risa, marica!

74
00:11:04,490 --> 00:11:08,450
¡Mereces ser un changarín!

75
00:11:08,630 --> 00:11:11,830
Meses de deuda y ni siquiera
un "buenos días".

76
00:11:12,000 --> 00:11:13,860
Serás un changarín toda tu vida.

77
00:11:19,840 --> 00:11:21,710
¡Ahí tienes, buen mozo!

78
00:11:25,650 --> 00:11:28,080
¿Qué te entretuvo tanto
con la sopa de arroz?

79
00:11:28,250 --> 00:11:31,150
Me detuve a ayudar a una viejecita
a cruzar la calle.

80
00:11:31,320 --> 00:11:34,080
- ¿Qué estás haciendo aquí?
- Fijándome si hay mirones.

81
00:11:34,260 --> 00:11:36,490
¿Te estaba espiando alguien, Tía Six?

82
00:11:36,660 --> 00:11:40,220
No lances acusaciones sin pruebas.

83
00:11:43,330 --> 00:11:46,270
Está loca.

84
00:12:18,800 --> 00:12:20,530
¡Largo!

85
00:12:39,550 --> 00:12:41,950
Señor, ¿puede enseñarnos, por favor?

86
00:12:42,120 --> 00:12:43,220
¡Basta de fútbol!

87
00:13:19,530 --> 00:13:21,760
- ¿Quién quiere el corte?
- Mi jefe.

88
00:13:24,430 --> 00:13:25,590
Tome asiento.

89
00:13:36,480 --> 00:13:38,970
¡Hecho!
Cincuenta centavos, por favor.

90
00:13:40,450 --> 00:13:42,010
¿No es genial?

91
00:13:42,280 --> 00:13:43,810
¡Es demasiado bueno!

92
00:13:44,690 --> 00:13:46,850
¿Por qué has hecho
que tenga tan buen aspecto?

93
00:13:47,560 --> 00:13:48,950
¿Por qué?

94
00:13:56,360 --> 00:14:00,030
Tranquilícese, jefe.
Es un viejo amigo. Yo me ocupo.

95
00:14:02,040 --> 00:14:05,700
Él es el jefe de la Banda del Hacha.
¿No ves los dos hachas? Somos malos.

96
00:14:05,870 --> 00:14:08,710
Hacer que se vea bien
es realmente malo. ¿Comprendes?

97
00:14:08,880 --> 00:14:11,170
- No sabía.
- ¡Eres un tonto!

98
00:14:11,410 --> 00:14:14,970
Pero me caes bien, así que págame,
y me ocuparé de esto.

99
00:14:15,150 --> 00:14:16,210
¡Ni hablar!

100
00:14:18,490 --> 00:14:22,250
Tranquilo con el hacha, jefe.
Permítame hablar con él.

101
00:14:24,430 --> 00:14:27,990
Realmente me importas. Tú mismo
lo has visto. En serio.

102
00:14:28,160 --> 00:14:32,500
¿Por qué no pagas? No mucho.
Lo suficiente para una bebida.

103
00:14:32,670 --> 00:14:34,830
¡Huy, entonces es chantaje!

104
00:14:36,670 --> 00:14:38,000
¡Jefe!

105
00:14:38,840 --> 00:14:40,000
¡Jefe!

106
00:14:43,840 --> 00:14:47,010
¡Estás muerto!

107
00:14:47,180 --> 00:14:49,710
¡Parece que se está despertando!

108
00:14:49,880 --> 00:14:51,220
No tengo miedo.

109
00:14:51,390 --> 00:14:53,350
Puedes matarme.

110
00:14:53,520 --> 00:14:56,920
¡Pero habrá miles más como yo!

111
00:15:00,130 --> 00:15:01,460
¿Quieren hacerse los duros?

112
00:15:01,560 --> 00:15:03,560
El jefe de la Banda del Hacha
toma una siesta ahí dentro.

113
00:15:03,660 --> 00:15:05,360
Quien quiera morir,
que dé un paso al frente.

114
00:15:07,700 --> 00:15:10,140
¿Entonces quieren luchar?

115
00:15:10,300 --> 00:15:13,360
¡Bien! Lucharemos uno contra uno.

116
00:15:13,540 --> 00:15:16,700
Ni se les ocurra hacer trampas.

117
00:15:17,080 --> 00:15:18,700
¡La vieja con la cebolla!

118
00:15:21,050 --> 00:15:26,380
Pareces muy dura. ¿Quieres probarme?
Dejaré que me golpees primera.

119
00:15:31,090 --> 00:15:32,490
¿A qué te dedicas?

120
00:15:32,660 --> 00:15:34,390
Soy agricultora.

121
00:15:34,560 --> 00:15:38,050
Los agricultores no luchan. ¡Lárgate!

122
00:15:38,230 --> 00:15:39,600
¡Está loco!

123
00:15:39,770 --> 00:15:41,290
¿Me insultas?

124
00:15:41,470 --> 00:15:44,060
Tienes suerte de ser una mujer.

125
00:15:45,270 --> 00:15:50,510
¡Ey, retaco! ¡Sí, tú!
Si eres bajo, no replicas un carajo.

126
00:15:53,510 --> 00:15:57,420
¿Qué dije sobre hacer trampas?

127
00:15:57,580 --> 00:15:58,850
¡Vuelve a sentarte!

128
00:16:01,860 --> 00:16:04,520
¡Tú! El viejo excéntrico de lentes.
Pareces duro.

129
00:16:07,700 --> 00:16:10,820
No, tú no. Quería decir...

130
00:16:11,000 --> 00:16:12,120
¡Tú!

131
00:16:12,300 --> 00:16:15,030
¡Ey, chico, a pelear!

132
00:16:16,970 --> 00:16:18,800
¡Muy bien, muy bien!

133
00:16:19,110 --> 00:16:22,670
Nada de uno contra uno hoy.

134
00:16:22,840 --> 00:16:25,040
¡Son todos unos debiluchos!

135
00:16:27,950 --> 00:16:30,110
Me ha chantajeado.

136
00:16:30,520 --> 00:16:33,680
Gordinflona, tú mandas aquí, ¿no?

137
00:16:33,850 --> 00:16:35,620
¡Gordinflona, un carajo!

138
00:16:35,860 --> 00:16:37,550
¡Soy de la Banda del Hacha!

139
00:16:37,730 --> 00:16:38,850
¡Banda del Hacha, un carajo!

140
00:16:39,030 --> 00:16:40,020
¡Jefe!

141
00:16:40,190 --> 00:16:41,790
¡Jefe, un carajo!

142
00:16:42,030 --> 00:16:44,220
- ¡Debe pagar nuestros gastos médicos!
- ¡Gastos médicos, un carajo!

143
00:16:44,400 --> 00:16:46,660
- ¡Estamos del mismo lado!
- ¡Mismo lado, un carajo!

144
00:16:50,340 --> 00:16:52,970
¿Crees que eres muy dura?
¡Pediré refuerzos!

145
00:16:53,210 --> 00:16:57,640
¡Bobalicón!
¡A ver cómo pides refuerzos!

146
00:16:58,980 --> 00:17:02,640
No sabes los refuerzos que tengo.
Estoy hablando de un ejército.

147
00:17:04,150 --> 00:17:08,820
¡No te vayas! ¡Ve a pagar
la cuota inicial de tu ataúd!

148
00:17:22,400 --> 00:17:23,770
¿Quién tiró el petardo?

149
00:17:30,010 --> 00:17:31,500
Soy de los tuyos, hermano.

150
00:17:53,870 --> 00:17:55,360
¡Ocúpense de sus cosas!

151
00:17:55,540 --> 00:17:59,030
Va a llover.
¡Entren la ropa tendida!

152
00:17:59,310 --> 00:18:00,600
¡Gorda!

153
00:18:13,590 --> 00:18:17,890
¿Tú también me chantajeas?
No tengo miedo.

154
00:18:34,210 --> 00:18:35,200
Yo...

155
00:18:54,860 --> 00:18:57,890
¿Alguien vio lo que pasó?

156
00:18:58,900 --> 00:19:01,560
¡No! ¡Tengo la espalda rota!

157
00:19:02,300 --> 00:19:05,030
¡Pidan ayuda!

158
00:19:58,260 --> 00:20:01,720
Esperen, tranquilos. ¿Tienen hambre?

159
00:20:27,020 --> 00:20:28,280
No hagan ruido.

160
00:20:43,700 --> 00:20:45,100
No.

161
00:21:08,900 --> 00:21:10,450
¿Quién hizo esto?

162
00:21:14,330 --> 00:21:16,230
Contaré hasta tres.

163
00:21:19,070 --> 00:21:20,230
Uno...

164
00:21:23,840 --> 00:21:25,810
dos...

165
00:21:37,290 --> 00:21:38,450
¡Fui yo!

166
00:24:56,260 --> 00:24:58,160
¿Es buen material, Hermano Sum?

167
00:25:00,230 --> 00:25:01,460
Lo siento.

168
00:25:04,600 --> 00:25:06,590
Mira hacia otro lado, niño.

169
00:25:10,870 --> 00:25:12,200
¡Desháganse de él!

170
00:25:13,570 --> 00:25:15,560
¡Nosotros somos los malos!

171
00:25:15,740 --> 00:25:17,770
Se supone que nosotros
pateamos traseros...

172
00:25:18,750 --> 00:25:20,870
y no al revés.

173
00:25:21,050 --> 00:25:24,380
Y todo porque estos dos idiotas
se hicieron pasar por Hachas.

174
00:25:24,550 --> 00:25:27,780
No malgastes tu tiempo, Hermano Sum.

175
00:25:27,950 --> 00:25:30,720
Nosotros nos encargamos de esto.

176
00:25:30,890 --> 00:25:32,790
¡Tú! Ocúpate de eso.

177
00:25:47,010 --> 00:25:49,540
Vaya, este tipo sí
que sabe abrir cerrojos.

178
00:25:49,640 --> 00:25:52,070
Es mi sustento. Dame un respiro.

179
00:25:52,250 --> 00:25:54,910
Abre ése también, si tan bueno eres.

180
00:25:55,320 --> 00:25:56,300
Vamos.

181
00:25:57,020 --> 00:25:59,820
Contaré hasta tres.

182
00:26:00,620 --> 00:26:01,640
¡Date prisa!

183
00:26:03,390 --> 00:26:05,220
¿Preparado? ¡Tres!

184
00:26:15,240 --> 00:26:17,030
¡Qué rápido!

185
00:26:18,370 --> 00:26:20,900
Hermano Sum, realmente
queremos ser Hachas.

186
00:26:21,070 --> 00:26:23,980
Por eso hicimos lo que hicimos.
Denos una oportunidad.

187
00:26:24,310 --> 00:26:25,640
¿Mataron a alguien alguna vez?

188
00:26:25,810 --> 00:26:28,300
Siempre he pensado en ello.

189
00:26:28,650 --> 00:26:30,080
Entonces vayan a matar a alguien.

190
00:26:30,250 --> 00:26:32,220
¡Lo haré!

191
00:26:33,590 --> 00:26:34,650
¡Adelante!

192
00:26:35,060 --> 00:26:36,550
Gracias, Hermano Sum.

193
00:26:48,100 --> 00:26:51,590
Siempre podremos usarlo para algo.

194
00:26:55,010 --> 00:26:57,840
Te lo dije antes,
debes verte agresivo.

195
00:26:58,010 --> 00:26:59,500
¡Más agresivo!

196
00:27:00,850 --> 00:27:02,610
¡Más agresivo!

197
00:27:04,680 --> 00:27:06,240
Representa el papel.

198
00:27:06,420 --> 00:27:07,890
Y trata de permanecer despierto.

199
00:27:08,050 --> 00:27:09,420
Es agotador ser agresivo.

200
00:27:09,590 --> 00:27:12,680
¿Agotador? ¡Es nuestro sustento!

201
00:27:13,830 --> 00:27:17,520
Las calles están llenas
de dinero y mujeres.

202
00:27:17,700 --> 00:27:20,430
Sólo necesitas la voluntad
y la determinación...

203
00:27:20,600 --> 00:27:23,930
para aprovechar la oportunidad
de ganar.

204
00:27:24,200 --> 00:27:25,760
¡Esta es nuestra gran oportunidad!

205
00:27:25,940 --> 00:27:28,640
Simplemente matamos a alguien,
y entramos a la banda.

206
00:27:29,110 --> 00:27:32,600
¡Entonces tendremos todo el dinero
y las mujeres que queramos!

207
00:27:33,550 --> 00:27:36,410
No seamos como esos mendigos...

208
00:27:36,620 --> 00:27:39,350
carentes de ambición.

209
00:27:44,290 --> 00:27:47,450
¿A quién miras, cuatro ojos?
¡Te reventaré los anteojos!

210
00:27:48,830 --> 00:27:50,460
¡Vete al demonio!

211
00:27:50,800 --> 00:27:52,130
¡Ven aquí y di eso!

212
00:27:52,300 --> 00:27:54,460
- ¿Realmente vas a matar a alguien?
- ¡Exacto!

213
00:27:54,630 --> 00:27:58,230
Al cuatro ojos, a la gorda
y a todos los residentes de la Pocilga.

214
00:27:58,410 --> 00:28:00,170
Pero son buenos en kung fu.

215
00:28:00,340 --> 00:28:03,170
- ¡Yo sé kung fu!
- ¿Ah, sí?

216
00:28:05,310 --> 00:28:08,970
¿Nunca te he dicho que sé
kung fu de la Palma Budista?

217
00:28:10,780 --> 00:28:14,220
Ey, buen mozo. Para.

218
00:28:15,920 --> 00:28:18,650
¡Asombroso!

219
00:28:19,060 --> 00:28:23,330
¿Sabes que tienes un aura
muy especial?

220
00:28:23,930 --> 00:28:27,370
Eres muy joven, pero tienes
la estructura ósea...

221
00:28:27,530 --> 00:28:30,940
y el Chi de un genio del kung fu.

222
00:28:31,500 --> 00:28:35,700
¡Si tu Chi puede ser canalizado,
serás invencible!

223
00:28:35,880 --> 00:28:39,440
Como ese viejo dicho:
"No puedes escapar de tu destino."

224
00:28:39,910 --> 00:28:44,680
La tarea de mantener la paz mundial
y castigar el mal estará en tus manos.

225
00:28:45,190 --> 00:28:46,170
Seguro.

226
00:28:47,090 --> 00:28:50,520
Este es el pergamino de la Palma
Budista. Su valor es incalculable.

227
00:28:50,690 --> 00:28:54,220
Pero como se trata del destino,
te lo dejo en $10.

228
00:28:56,560 --> 00:28:58,550
MANUAL DE LA PALMA BUDISTA

229
00:29:02,500 --> 00:29:05,060
- ¿Le diste los ahorros de tu vida?
- Sí.

230
00:29:05,240 --> 00:29:08,500
Estaba ahorrando para estudiar
medicina o abogacía...

231
00:29:08,680 --> 00:29:11,080
pero se trataba de la paz mundial.

232
00:29:35,100 --> 00:29:37,430
¡Dejen a esa chica!

233
00:29:56,390 --> 00:29:59,220
¡Ey! ¡Es la Palma Budista!

234
00:29:59,560 --> 00:30:01,720
"El Manual de Kung Fu de 20 centavos".

235
00:30:01,900 --> 00:30:03,620
Debes ser rico.

236
00:30:04,030 --> 00:30:06,190
¿Has matado a alguien últimamente?

237
00:30:17,480 --> 00:30:22,380
Él es tonto, y ella es muda.
¡Perdedores!

238
00:30:24,150 --> 00:30:27,980
Me di cuenta entonces que los buenos
nunca ganan. Quiero ser malo.

239
00:30:28,820 --> 00:30:30,920
¡Quiero ser el asesino!

240
00:30:32,230 --> 00:30:34,420
- ¡Helado!
- ¿Dónde?

241
00:30:35,230 --> 00:30:36,990
El mío que sea de vainilla.

242
00:30:37,160 --> 00:30:38,530
¡Chocolate para mí!

243
00:30:50,080 --> 00:30:53,070
¿Qué estás mirando?
¿Nunca has visto helado gratis?

244
00:30:58,520 --> 00:30:59,680
¡Mira cómo corre!

245
00:31:15,030 --> 00:31:20,370
Son grandes maestros del kung fu,
vayan a conocer el mundo.

246
00:31:20,540 --> 00:31:22,870
¡Su lugar es en el circo,
no aquí!

247
00:31:23,040 --> 00:31:27,270
No diga eso, Patrona. Tiene que haber
una razón para que estén aquí.

248
00:31:27,580 --> 00:31:29,950
Todos tienen sus razones.

249
00:31:30,120 --> 00:31:32,210
No queremos causar problemas.

250
00:31:32,390 --> 00:31:35,080
Me alegro de que lo entiendan.
La mafia se enfadó con nosotros.

251
00:31:35,260 --> 00:31:38,380
Esto no tendrá fin.
¡¿Por qué no se largan?!

252
00:31:39,460 --> 00:31:41,720
Su esposa no debería ser
tan antipática.

253
00:31:44,000 --> 00:31:45,830
¿Estás bien?

254
00:31:47,770 --> 00:31:49,290
Maestros.

255
00:31:56,910 --> 00:31:58,900
No tenemos nada valioso que darles...

256
00:31:59,080 --> 00:32:01,410
pero acepten esto como símbolo
de nuestro aprecio.

257
00:32:02,280 --> 00:32:04,180
¡Gracias por salvarnos!

258
00:32:11,930 --> 00:32:14,920
Basta de lloriqueos.
¡Esto no es un espectáculo!

259
00:32:15,090 --> 00:32:18,660
- Eres tan insensible.
- Con que contestándome, ¿eh?

260
00:32:18,830 --> 00:32:21,630
Sabrás kung fu, pero sigues
siendo un marica.

261
00:32:24,140 --> 00:32:27,040
¡No es un crimen
ser bueno en kung fu!

262
00:32:27,210 --> 00:32:29,970
Fue marica una vez,
seguirá marica por siempre.

263
00:32:30,140 --> 00:32:33,670
Mírate. ¿A qué viene
la ropa interior roja?

264
00:32:33,850 --> 00:32:36,340
¿Por qué no un pañal, ya que estamos?

265
00:32:37,620 --> 00:32:39,640
¿Qué pasa con la ropa interior roja?

266
00:32:39,890 --> 00:32:42,720
¿Dónde estabas tú
cuando había problemas?

267
00:32:42,890 --> 00:32:46,850
Si no fuera por ellos, estaríamos
acabados. ¡Se razonable!

268
00:32:47,030 --> 00:32:48,520
Razonaré con ustedes.

269
00:32:48,700 --> 00:32:51,960
Me deben tres meses de alquiler.
Eso suma $90.

270
00:32:52,130 --> 00:32:54,400
¡Paguen o empaquen!

271
00:32:54,570 --> 00:32:56,730
No se preocupe. Yo pagaré.

272
00:32:56,900 --> 00:32:59,390
¿Te crees muy lista,
Jane Dientes de Conejo?

273
00:32:59,570 --> 00:33:02,200
¿Qué pasa contigo, saco de grasa?

274
00:33:02,380 --> 00:33:03,540
¡Perra!

275
00:33:04,680 --> 00:33:06,340
Cálmese, patrona.

276
00:33:07,750 --> 00:33:09,810
Esto es culpa de ustedes.

277
00:33:12,020 --> 00:33:14,320
- ¿Acaso intenta matarnos?
- Tienes razón.

278
00:33:14,490 --> 00:33:16,650
¿Cómo puede hacer eso?

279
00:33:16,820 --> 00:33:18,760
¡Cállense de una puta vez!

280
00:33:32,010 --> 00:33:34,240
¿Creen que pueden gritar más que yo?

281
00:33:38,340 --> 00:33:41,110
La señora gorda sí que canta.

282
00:33:42,150 --> 00:33:43,640
¡Observa!

283
00:33:58,600 --> 00:33:59,790
¿Qué pasó?

284
00:34:00,170 --> 00:34:03,100
¿Qué quieres decir con
qué pasó? Prueba tú.

285
00:34:03,270 --> 00:34:05,240
- ¿Yo?
- ¡Rápido!

286
00:34:11,080 --> 00:34:13,340
¡Perdón! ¿Estás bien?

287
00:34:14,110 --> 00:34:17,450
Creo que deberías acercarte
y apuntar mejor. ¿Bueno?

288
00:34:17,620 --> 00:34:18,610
¡Bueno!

289
00:34:30,830 --> 00:34:33,490
- ¿Quién está tirando empuñaduras?
- ¿Empuñadura?

290
00:34:35,640 --> 00:34:37,600
¿Dónde está el tercer cuchillo?

291
00:34:38,270 --> 00:34:40,710
Sólo Dios sabe dónde ha ido.

292
00:34:40,870 --> 00:34:43,340
¿Será este? No puede ser...

293
00:34:43,510 --> 00:34:45,270
- ¡No!
- Perdón.

294
00:34:47,450 --> 00:34:49,280
¿Qué intentas decir?

295
00:34:49,450 --> 00:34:53,610
Acabo de recordar que tengo
algo que hacer. ¡Nos vemos!

296
00:34:56,220 --> 00:34:58,280
¡Nos han visto!

297
00:34:59,790 --> 00:35:01,230
¡No hagas eso!

298
00:35:09,800 --> 00:35:13,900
¡Tranquilo! Las serpientes adoran
la música. Si silbo, no morderán.

299
00:35:14,070 --> 00:35:15,630
Por favor, no más ideas brillantes.

300
00:35:19,750 --> 00:35:21,210
¡Huy, qué demonios!

301
00:35:27,990 --> 00:35:29,550
¡Tú otra vez no, pendejo!

302
00:35:29,720 --> 00:35:33,090
¡Vuelvan a sus asuntos!

303
00:35:34,930 --> 00:35:36,420
¡Dividámonos!

304
00:35:38,700 --> 00:35:39,860
Se dividen, ¿eh?

305
00:37:52,800 --> 00:37:54,130
¿Qué haces aquí?

306
00:37:54,300 --> 00:37:56,460
Buscándote. ¿No estabas herido?

307
00:37:56,640 --> 00:37:57,830
¡Estoy bien!

308
00:37:59,910 --> 00:38:02,810
¿Cómo es que siempre
te recuperas tan rápido?

309
00:38:03,140 --> 00:38:04,630
No lo sé.

310
00:38:05,010 --> 00:38:07,640
- ¿A qué hospital fuiste?
- No lo recuerdo.

311
00:38:08,410 --> 00:38:10,040
Tal vez sea mejor así.

312
00:38:10,220 --> 00:38:14,920
Los recuerdos pueden ser dolorosos.
¡Olvidar puede ser una bendición!

313
00:38:15,090 --> 00:38:17,920
No sabía que fueras tan profundo.

314
00:38:19,160 --> 00:38:21,650
Toda la tristeza
que uno pueda sostener...

315
00:38:29,640 --> 00:38:32,900
río abajo la hay por doquier.

316
00:38:35,210 --> 00:38:36,800
¡Ey, apártense del camino!

317
00:38:36,980 --> 00:38:38,240
¡Muévanse!

318
00:38:38,410 --> 00:38:40,370
¡Los abofetearé hasta que
me sangre la mano!

319
00:38:40,450 --> 00:38:44,280
Mira a esos cuatro ojos
cargando con un ataúd.

320
00:38:46,120 --> 00:38:47,610
¡Qué imbéciles!

321
00:38:49,820 --> 00:38:51,980
No me culpen por hacer que se vayan.

322
00:38:52,160 --> 00:38:56,220
Dejaremos que Buda decida...

323
00:38:56,700 --> 00:38:59,100
si se quedan...

324
00:38:59,270 --> 00:39:01,700
o se marchan.

325
00:39:05,600 --> 00:39:07,600
HORRENDA FATALIDAD

326
00:39:19,590 --> 00:39:21,350
Sírvanse un poco de té.

327
00:39:28,630 --> 00:39:31,690
Agradecemos la ayuda profesional.

328
00:39:31,860 --> 00:39:35,530
Comprendemos el problema.
Las Doce Patadas de la Escuela Tam...

329
00:39:35,700 --> 00:39:40,700
El Puño de Hierro de la Escuela Hung
y el Bastón Hexagonal...

330
00:39:41,270 --> 00:39:43,260
Esa gente de la Pocilga
es bastante buena.

331
00:39:43,440 --> 00:39:45,710
Sus días de guerreros
terminaron hace mucho...

332
00:39:46,210 --> 00:39:49,650
pero aún están entre
los mejores luchadores.

333
00:39:50,050 --> 00:39:54,880
Este trabajo supone
un gran reto para nosotros.

334
00:39:55,220 --> 00:39:57,750
Eso sí que es profesionalismo.

335
00:39:57,920 --> 00:40:03,260
Los Asesinos Número Uno. Costoso, sí,
¡pero valen hasta el último centavo!

336
00:40:03,430 --> 00:40:04,420
¡No!

337
00:40:04,600 --> 00:40:09,660
El número uno es la Bestia,
el mejor asesino del mundo.

338
00:40:10,140 --> 00:40:14,440
Estaba tan dedicado al kung fu,
que perdió la razón.

339
00:40:14,610 --> 00:40:17,910
Escuché que ahora está en un manicomio.

340
00:40:18,510 --> 00:40:21,810
Así que ahora ustedes
son los mejores asesinos.

341
00:40:21,980 --> 00:40:26,350
En sentido estricto,
sólo somos músicos.

342
00:40:26,650 --> 00:40:31,420
<i>Una canción que encoje el corazón
¿Dónde encontrar una oreja digna?</i>

343
00:40:31,690 --> 00:40:36,090
Un gran poema, ¿no crees?

344
00:40:44,170 --> 00:40:45,690
Pronto nos diremos adiós.

345
00:40:45,870 --> 00:40:48,360
Quién sabe cuándo volveremos
a vernos.

346
00:40:49,110 --> 00:40:53,310
Los tres somos iguales. Desearía
que lo hubiéramos descubierto antes.

347
00:40:53,480 --> 00:40:56,780
Aprovechemos esta oportunidad
para entrenar un poco.

348
00:40:57,020 --> 00:41:00,380
No. Aún nos queda mucho por empacar.

349
00:41:01,150 --> 00:41:02,880
Tienes razón.

350
00:41:40,990 --> 00:41:44,330
¡Las Doce Patadas de la Escuela Tam!
¡Excelente ataque y defensa!

351
00:41:44,560 --> 00:41:47,360
Puño de Hierro: Poderoso pero delicado.
¡De primera clase!

352
00:41:47,530 --> 00:41:50,830
Bastón Hexagonal, con sus mil
movimientos. ¡Místico!

353
00:41:51,300 --> 00:41:53,640
¡Hasta que volvamos a vernos!

354
00:42:03,320 --> 00:42:04,300
¡Tienes más lápiz labial!

355
00:42:23,700 --> 00:42:26,690
Quédate ahí,
o te partiré por la mitad.

356
00:43:50,620 --> 00:43:52,680
Lo siento, está cerrado.

357
00:43:52,860 --> 00:43:54,880
Puede hacer un traje en poco tiempo.

358
00:43:55,060 --> 00:43:56,550
Nos estamos trasladando.

359
00:43:56,730 --> 00:43:58,560
¡Este es buen material!

360
00:43:59,230 --> 00:44:01,560
Conoce el género.

361
00:44:02,100 --> 00:44:04,260
Este tiene un elevado valor artístico.

362
00:44:04,870 --> 00:44:06,200
¿Cuán elevado?

363
00:44:06,640 --> 00:44:08,470
Al menos unos cuantos pisos...

364
00:45:18,480 --> 00:45:20,710
¡Insultando a la Banda del Hacha!
Les enseñaremos.

365
00:45:20,880 --> 00:45:24,040
Matémoslos a todos y convirtamos
este lugar en un burdel.

366
00:45:24,220 --> 00:45:26,210
¡No obstruyas mi visión!

367
00:46:15,770 --> 00:46:16,760
¿Qué está pasando?

368
00:46:28,210 --> 00:46:29,340
¡Bien!

369
00:46:29,520 --> 00:46:31,350
¡No obstruyas mi visión!

370
00:46:36,520 --> 00:46:39,690
¡Maldición! Les dije a esos bobos
que se fueran, pero siguen aquí.

371
00:46:39,860 --> 00:46:41,590
- ¿En serio?
- Sí.

372
00:47:05,150 --> 00:47:09,140
¿Qué diablos es esta pelea?
¿Quién pagará los daños?

373
00:47:09,320 --> 00:47:11,310
Lo siento, lo siento. ¡No es nada!

374
00:48:51,990 --> 00:48:55,050
¿Saben qué hora es?
Tengo que dormir.

375
00:48:56,190 --> 00:48:58,090
¡Ey, cerda, come mierda y muérete!

376
00:48:59,000 --> 00:49:00,490
¿Morirme? ¿Con este alboroto?

377
00:49:00,670 --> 00:49:02,690
¡Lo siento, lo siento!

378
00:49:05,000 --> 00:49:06,990
¡Quítate de en medio!

379
00:49:07,770 --> 00:49:09,500
Resiste, Sastre.

380
00:49:18,480 --> 00:49:20,610
¡Silencio!

381
00:49:25,860 --> 00:49:30,590
¡Dennos un respiro!
¿Por qué nos presionan tanto?

382
00:49:45,280 --> 00:49:46,470
¿Hay otro maestro?

383
00:52:13,590 --> 00:52:15,580
¡Es El Rugido del León!

384
00:52:16,260 --> 00:52:18,090
Pensaba que eso era un mito.

385
00:52:19,300 --> 00:52:22,270
¿Quién iba a saber que
El Rugido del León existía de verdad?

386
00:52:22,430 --> 00:52:26,030
No volveremos a verlos.

387
00:52:29,210 --> 00:52:31,540
Esto es malo, Hermano Sum.
¡Rápido, arranca!

388
00:52:31,910 --> 00:52:33,540
¡Arranca el coche!

389
00:52:40,290 --> 00:52:41,450
¡Jefe!

390
00:52:41,620 --> 00:52:43,880
¡Más bajo! ¿No tienen educación?

391
00:52:44,060 --> 00:52:46,460
¡Váyanse al diablo!
La gente intenta dormir.

392
00:52:46,630 --> 00:52:49,590
Tienen que trabajar mañana.
¡Largo de aquí!

393
00:52:52,830 --> 00:52:54,460
¡Cabronazos!

394
00:54:20,320 --> 00:54:23,340
No podré aguantar mucho más.

395
00:54:25,720 --> 00:54:29,590
Pero habiendo visto
verdaderos maestros como ustedes...

396
00:54:30,330 --> 00:54:32,390
ahora puedo morir en paz.

397
00:54:32,560 --> 00:54:34,500
No digas eso.

398
00:54:34,670 --> 00:54:37,600
Somos gente corriente.

399
00:54:37,770 --> 00:54:39,530
Ser corriente es una bendición.

400
00:54:39,700 --> 00:54:43,160
No nos llames maestros.

401
00:54:43,340 --> 00:54:45,240
¡Pero son unos luchadores fenomenales!

402
00:54:45,410 --> 00:54:47,540
Si tan sólo hubieran
podido ayudar antes...

403
00:54:47,640 --> 00:54:49,680
ellos no habrían tenido
que morir de esta manera.

404
00:54:50,180 --> 00:54:54,350
Como dijo Donut,
todos tienen sus razones.

405
00:54:55,120 --> 00:54:56,850
Hace años...

406
00:54:57,360 --> 00:55:00,450
vimos a nuestro único hijo
muerto por una pelea.

407
00:55:02,730 --> 00:55:05,390
La venganza puede ser devastadora.

408
00:55:05,760 --> 00:55:07,930
¿Entienden?

409
00:55:08,100 --> 00:55:11,190
Por qué no nos entrenan
para que seamos grandes luchadores...

410
00:55:11,370 --> 00:55:14,360
¡y nosotros los vengaremos!

411
00:55:14,710 --> 00:55:18,700
Convertirse en un gran luchador
lleva tiempo.

412
00:55:18,880 --> 00:55:21,440
A no ser que lleves en la sangre
ser un genio del kung fu.

413
00:55:21,610 --> 00:55:25,380
Y esos son uno entre un millón.

414
00:55:32,960 --> 00:55:35,150
¡Es obvio que soy ese uno!

415
00:55:38,730 --> 00:55:40,930
No lo creo.

416
00:55:41,900 --> 00:55:47,270
¡Escuchen todos! Juramos
no volver a luchar jamás.

417
00:55:47,440 --> 00:55:49,840
Pero hoy rompimos esa promesa.

418
00:55:50,010 --> 00:55:53,570
¡Por su propio bien, márchense todos!

419
00:55:58,020 --> 00:56:01,580
Un gran poder conlleva
una gran responsabilidad.

420
00:56:02,090 --> 00:56:03,950
No hay forma de escapar de ello.

421
00:56:04,360 --> 00:56:06,920
Donut, estás gravemente herido.

422
00:56:07,090 --> 00:56:08,650
Descansa.

423
00:56:13,600 --> 00:56:16,030
No podemos entender lo que dices.

424
00:56:17,670 --> 00:56:18,760
¡Donut!

425
00:56:31,820 --> 00:56:33,810
¡Te conozco, cuatro ojos!

426
00:56:35,220 --> 00:56:39,820
Pareces tener prejuicios
contra los cortos de vista.

427
00:56:39,990 --> 00:56:43,290
Así es. En especial con los
cuatro ojos con montura dorada.

428
00:56:47,530 --> 00:56:50,870
La montura dorada es perfecta
para oficinistas.

429
00:56:51,040 --> 00:56:54,130
Creo que me veo bien así.
¿Por qué insistes en atormentarme?

430
00:56:56,510 --> 00:56:57,500
¡Ayuda!

431
00:56:59,840 --> 00:57:03,080
"¡Ayuda! ¡Ayuda!"
¿Quieren jugar, gamberros?

432
00:57:03,250 --> 00:57:05,080
¿El Estilo del Dragón?
¿El Estilo del Tigre?

433
00:57:09,820 --> 00:57:14,260
Baja aquí, y te romperé
los anteojos. ¡Vamos!

434
00:57:15,930 --> 00:57:18,160
Sabes que lo haría, ¿verdad?

435
00:57:19,500 --> 00:57:20,830
¡Dilo!

436
00:57:21,430 --> 00:57:22,760
¡Dilo!

437
00:57:25,600 --> 00:57:29,900
¿No tienes respeto?
¿Dónde estabas cuando te necesitaba?

438
00:57:31,680 --> 00:57:33,370
¡Suenas como un debilucho!

439
00:57:33,550 --> 00:57:36,710
¡Siempre nos apalean!
No hemos llegado a ninguna parte.

440
00:57:36,880 --> 00:57:40,610
Ni homicidios, ni incendios,
ni robos, ni violaciones...

441
00:57:40,790 --> 00:57:43,350
¡todo por tu culpa!

442
00:57:43,520 --> 00:57:45,850
¡Eres un cabeza hueca!

443
00:57:48,260 --> 00:57:49,590
¡Sígueme!

444
00:57:58,270 --> 00:57:59,900
¡Es un asalto!
¿Dónde está el dinero?

445
00:58:04,810 --> 00:58:07,000
¿Dónde está el dinero?

446
00:58:08,610 --> 00:58:10,740
¿Qué estás viendo?
¡Hablo en serio!

447
00:58:15,690 --> 00:58:19,680
¡Mato gente por menos que eso!
Dame el dinero.

448
00:58:38,110 --> 00:58:39,770
El dinero está aquí.

449
00:59:15,710 --> 00:59:17,540
¡Suelten a la chica!

450
00:59:30,560 --> 00:59:35,230
Él es tonto, y ella es muda.
¡Perdedores!

451
01:00:18,710 --> 01:00:22,110
¡Largo! ¡Me estás retrasando!

452
01:00:22,880 --> 01:00:27,980
Vete a casa y cría cerdos.

453
01:00:32,890 --> 01:00:34,380
Vete, antes de que te mate.

454
01:01:23,210 --> 01:01:26,610
¡Tú! ¡Como te llames!

455
01:01:35,690 --> 01:01:39,120
Toma esto y cómprate ropa nueva.
¡Ahora eres un Hacha!

456
01:01:39,290 --> 01:01:43,120
- ¿En serio?
- Alguien te está esperando.

457
01:01:50,030 --> 01:01:51,190
¡Hermano Sum!

458
01:01:51,370 --> 01:01:55,860
Con sólo echarte una mirada,
supe qué harías cualquier cosa.

459
01:01:56,170 --> 01:01:57,160
¡Cierto!

460
01:01:57,340 --> 01:01:59,140
Sólo necesitabas una oportunidad.

461
01:01:59,910 --> 01:02:00,970
¡Desde luego, maldición!

462
01:02:01,150 --> 01:02:02,810
Tenemos una misión para ti.

463
01:02:02,980 --> 01:02:04,540
¡Lo que sea, Hermano Sum!

464
01:02:05,250 --> 01:02:10,750
CENTRO DE PATOLOGÍAS ATÍPICAS

465
01:02:23,400 --> 01:02:26,390
"Investigación sobre gente anormal".
¿Qué es eso?

466
01:02:26,570 --> 01:02:28,370
Un manicomio.

467
01:02:34,110 --> 01:02:35,340
¡Soldados!

468
01:02:35,510 --> 01:02:37,240
¡No, Niños Exploradores!

469
01:02:37,420 --> 01:02:38,400
¡Tanques!

470
01:02:38,580 --> 01:02:40,550
No te preocupes.

471
01:02:40,720 --> 01:02:44,350
Cuando los Niños Exploradores cambian
de turno, tienes exactamente 5 minutos.

472
01:02:44,520 --> 01:02:48,460
Sigue las flechas en el mapa.
Ve a la última celda...

473
01:02:48,630 --> 01:02:53,290
y saca al hombre que está ahí.
Estas son tus herramientas.

474
01:02:59,200 --> 01:03:00,690
¿Y qué hay de ustedes?

475
01:03:00,870 --> 01:03:02,860
Somos tus vigías.

476
01:03:14,220 --> 01:03:16,210
Cinco minutos. ¡Apresúrate!

477
01:05:30,520 --> 01:05:35,360
¡El mejor asesino del mundo
no tiene aspecto de serlo!

478
01:05:36,390 --> 01:05:38,730
Sólo es un título.

479
01:05:38,900 --> 01:05:42,350
Basta de sandeces. Queremos que mates
a dos personas. Dinos tu precio.

480
01:05:42,900 --> 01:05:44,420
¿Que diga qué?

481
01:05:46,800 --> 01:05:52,070
He matado a tantos tratando de
encontrar un adversario digno.

482
01:05:52,410 --> 01:05:55,710
Hasta ahora,
no he encontrado ninguno.

483
01:05:56,050 --> 01:05:57,880
Por eso me quedé allí adentro.

484
01:05:58,050 --> 01:06:02,450
De haber encontrado a mi rival,
habría salido hace mucho.

485
01:06:02,620 --> 01:06:05,090
Si me encuentran un oponente digno...

486
01:06:05,260 --> 01:06:07,550
lo haré gratis. ¡Sin cargo!

487
01:06:09,730 --> 01:06:10,890
¿Tienen a alguien?

488
01:06:11,060 --> 01:06:16,300
Sí. Luchadores brillantes que
están a la altura del desafío.

489
01:06:16,470 --> 01:06:18,800
Pero antes, ¿podrías mostrarnos
algunos movimientos?

490
01:06:18,970 --> 01:06:22,030
No es que no confiemos en ti.
Queremos verte en acción.

491
01:06:22,410 --> 01:06:26,670
¡No son dignos, tontos!

492
01:06:31,180 --> 01:06:32,840
No tiene aspecto de ser bueno.

493
01:06:33,750 --> 01:06:38,950
Las zapatillas son una mierda.
Pero él se aseará bien.

494
01:06:39,120 --> 01:06:41,020
¿Estás seguro de que trajiste
al tipo correcto?

495
01:06:41,190 --> 01:06:44,530
Absolutamente. Juro que hice
exactamente lo que me dijiste.

496
01:06:45,830 --> 01:06:49,790
Por favor, muéstrenos unos movimientos,
Sr. Bestia. ¡No me lo ponga difícil!

497
01:06:49,970 --> 01:06:51,590
¿Eres tonto o qué?

498
01:06:52,440 --> 01:06:54,430
¿Sabe qué es esto, anciano?

499
01:06:54,870 --> 01:06:57,310
¿Alguna vez ha visto
un puño así de grande?

500
01:06:57,480 --> 01:07:00,600
No me fuerce a pelear.
¡Me asusto cuando peleo!

501
01:07:00,780 --> 01:07:02,710
¿En serio? Inténtalo, entonces.

502
01:07:06,550 --> 01:07:08,710
¿Está él bien?

503
01:07:14,490 --> 01:07:17,050
¿Así que dices que sabes luchar?

504
01:07:18,460 --> 01:07:19,450
¡Más fuerte!

505
01:07:20,330 --> 01:07:21,320
¡Más fuerte!

506
01:07:24,570 --> 01:07:25,900
¡Más fuerte!

507
01:07:28,810 --> 01:07:32,300
¿Pegas así y te haces llamar gángster?

508
01:07:37,280 --> 01:07:38,580
¡Un arma extranjera!

509
01:08:04,240 --> 01:08:09,580
En el mundo del kung fu,
la velocidad define el ganador.

510
01:08:13,680 --> 01:08:16,590
La Bestia es el mejor de todos.

511
01:08:16,850 --> 01:08:20,520
¡La Banda del Hacha muestra respeto!

512
01:09:02,300 --> 01:09:05,170
¡Los verdaderos maestros,
juntos en un mismo cuarto!

513
01:09:06,270 --> 01:09:10,470
Sólo el mejor asesino mundial...

514
01:09:10,640 --> 01:09:12,840
tiene ese aura.

515
01:09:13,580 --> 01:09:14,810
Lo mismo digo.

516
01:09:15,410 --> 01:09:18,070
¿Será que ustedes son
los amantes predestinados...?

517
01:09:18,250 --> 01:09:19,240
Paris...

518
01:09:19,420 --> 01:09:20,510
y Helena de Troya.

519
01:09:21,320 --> 01:09:22,980
Un verdadero placer.

520
01:09:23,250 --> 01:09:27,090
Estamos aquí para encargarnos
de la Banda del Hacha...

521
01:09:27,260 --> 01:09:28,990
y sólo de la Banda del Hacha.

522
01:09:30,930 --> 01:09:33,760
Deberían haberme matado antes.

523
01:09:34,100 --> 01:09:38,540
Ahora están suicidándose.

524
01:09:38,700 --> 01:09:42,040
Vives un tiempo prestado.

525
01:09:42,210 --> 01:09:45,200
¡No puedes escapar a tu destino!

526
01:09:45,940 --> 01:09:48,280
¿Qué es esto?
¿Una campana funeraria?

527
01:09:49,110 --> 01:09:52,450
¡Con La Bestia aquí,
ya veremos de quién es el funeral!

528
01:09:53,280 --> 01:09:55,010
¿Así que estás de su lado?

529
01:09:55,190 --> 01:09:57,350
No me malinterpreten.

530
01:09:57,520 --> 01:10:01,120
Sólo quiero matarlos...

531
01:10:01,290 --> 01:10:04,190
o morir en sus manos.

532
01:10:06,700 --> 01:10:08,670
¿Qué te parece?

533
01:10:08,830 --> 01:10:14,170
El bien no puede coexistir con el mal.
No puedes escapar a tu destino.

534
01:10:14,810 --> 01:10:18,140
Que así sea. Hagámoslo.

535
01:10:19,140 --> 01:10:20,300
Bien.

536
01:10:21,850 --> 01:10:22,870
¡Hagámoslo!

537
01:10:43,000 --> 01:10:45,400
Pan comido. Puedo aguantar esto.

538
01:10:54,850 --> 01:10:57,710
Buen intento, pero un poco flojo.

539
01:12:17,490 --> 01:12:19,160
¿El Rugido del León?

540
01:15:00,020 --> 01:15:01,250
¡Espera!

541
01:15:02,430 --> 01:15:07,260
¡No sabía que el Rugido del León
podía hacerse con un megáfono!

542
01:15:07,430 --> 01:15:09,760
¡Qué golpe!

543
01:15:39,060 --> 01:15:42,400
- ¡Parece que no están a su altura!
- Aprovechemos a pegarles ahora.

544
01:15:42,570 --> 01:15:43,560
¡Hazlo tú!

545
01:15:43,730 --> 01:15:46,730
- ¡Voy a vomitar! ¡Necesito un médico!
- ¡Vete al infierno!

546
01:15:51,170 --> 01:15:52,970
¡Tú! Ven aquí.

547
01:15:53,980 --> 01:15:56,140
- ¡Golpéalos!
- ¡Sí!

548
01:16:00,580 --> 01:16:02,480
- ¡En la cabeza!
- ¡Por supuesto!

549
01:16:02,650 --> 01:16:04,380
- ¡Golpéalos en la cabeza!
- Bueno.

550
01:16:04,560 --> 01:16:06,350
- Esta es tu oportunidad.
- ¡Entendido!

551
01:16:06,520 --> 01:16:07,650
- ¡Golpéalos!
- ¡Golpéalos!

552
01:16:07,820 --> 01:16:09,310
- ¡Sácales la mierda a golpes!
- ¡De acuerdo!

553
01:16:09,490 --> 01:16:10,760
- ¡Golpéalos!
- ¡Golpéalos!

554
01:16:10,930 --> 01:16:12,690
¡Sácales la mierda a golpes!

555
01:16:14,770 --> 01:16:15,750
¿Qué estás haciendo?

556
01:16:16,500 --> 01:16:19,440
¿Quieres que los golpee
o que les saque la mierda a golpes?

557
01:16:19,600 --> 01:16:21,540
¡Me estás confundiendo!

558
01:16:49,870 --> 01:16:52,860
¡Guau, qué puño tan grande!

559
01:17:25,440 --> 01:17:26,830
¿Por qué me golpeaste?

560
01:17:55,770 --> 01:17:59,100
¿Dónde están?

561
01:17:59,440 --> 01:18:01,600
¿Cómo has dejado que escapen?

562
01:18:07,710 --> 01:18:11,700
¡Nadie escapa de mí!

563
01:18:25,360 --> 01:18:27,560
¿Por qué nos salvó?

564
01:18:27,730 --> 01:18:30,830
Los jóvenes cometen errores.

565
01:18:31,170 --> 01:18:34,930
Pero al menos ha hecho
el bien al final.

566
01:18:35,510 --> 01:18:39,200
¡Míralo! Está hecho pulpa.

567
01:18:41,950 --> 01:18:45,240
¿Tienes algún último deseo?

568
01:19:04,530 --> 01:19:07,440
¡Ey, espera!

569
01:19:07,800 --> 01:19:11,640
¿Por qué no escribes en chino?
No lo entiendo.

570
01:20:08,000 --> 01:20:10,020
¡Aquí no hay nadie!

571
01:20:14,810 --> 01:20:17,430
MEDICINA CHINA

572
01:20:31,120 --> 01:20:34,110
Es un milagro que haya
aguantado tanto.

573
01:20:34,790 --> 01:20:37,060
Las hierbas deben haberlo ayudado.

574
01:20:37,290 --> 01:20:39,500
Las hierbas sólo pueden
ayudarlo en parte.

575
01:20:39,600 --> 01:20:41,700
La clave está
en su estructura corporal.

576
01:20:41,870 --> 01:20:46,200
Todos sus huesos y tendones
están rotos.

577
01:20:46,370 --> 01:20:49,300
Es asombroso que
se recupere tan rápido.

578
01:20:49,810 --> 01:20:51,970
No puede ser posible...

579
01:20:52,140 --> 01:20:53,700
A no ser que él sea...

580
01:21:31,050 --> 01:21:32,570
¿Qué es ese olor?

581
01:22:06,580 --> 01:22:08,570
No debe fumar estando herida.

582
01:22:10,050 --> 01:22:11,540
Dejen que me ocupe de esto.

583
01:22:26,340 --> 01:22:27,800
Esto no tiene sentido.

584
01:22:39,450 --> 01:22:43,510
¿Quién iba a saber que
la Bestia podía despejar el Chi...

585
01:22:43,690 --> 01:22:46,250
...y así desatar
el verdadero potencial del chico?

586
01:22:46,460 --> 01:22:49,360
Deberíamos haberlo adivinado.

587
01:22:50,590 --> 01:22:53,990
¡Es el elegido!

588
01:23:04,440 --> 01:23:06,380
¿Esto va en serio?

589
01:23:06,540 --> 01:23:09,100
¿Sigues vivo, traidor?

590
01:23:09,280 --> 01:23:11,680
¡Mátenlo!

591
01:24:06,540 --> 01:24:08,000
¿Qué clase de movimiento es ese?

592
01:24:08,340 --> 01:24:10,860
¡Un juego de niños!

593
01:24:38,770 --> 01:24:42,360
Si nuestro hijo viviese,
ahora tendría su misma edad.

594
01:24:42,540 --> 01:24:47,880
Si estudia mucho, podría llegar
a ser médico, o abogado.

595
01:24:48,040 --> 01:24:50,880
O doble de cine, más bien.

596
01:25:54,040 --> 01:25:55,600
No está mal. Vamos.

597
01:26:38,660 --> 01:26:40,710
Yo incluso puedo detener balas...

598
01:27:51,090 --> 01:27:54,460
¿Qué? ¿El Estilo del Sapo
de la Escuela Kwan Lun?

599
01:27:54,630 --> 01:27:55,830
¡Huy, no!

600
01:29:51,410 --> 01:29:55,350
¿Recuerdas el movimiento de
la Palma que cae del cielo?

601
01:29:55,520 --> 01:29:58,680
Es la Palma Budista, perdida
hace tanto tiempo.

602
01:30:43,000 --> 01:30:44,330
¡Me rindo!

603
01:31:45,860 --> 01:31:47,300
¿Qué clase de movimiento fue ese?

604
01:31:49,070 --> 01:31:51,230
Si quieres aprender, te enseñaré.

605
01:32:02,980 --> 01:32:04,310
¡Maestro!

606
01:33:18,150 --> 01:33:21,990
¡Ey! Dile que no pegue mocos
en el cristal.

607
01:33:22,160 --> 01:33:24,750
¡Ustedes dos,
pónganse los pantalones!

608
01:33:24,930 --> 01:33:27,590
¡No chupen si no van a comprar!

609
01:34:33,960 --> 01:34:38,560
Niño, tienes la estructura ósea
de un genio del kung fu.

610
01:34:38,730 --> 01:34:40,630
La paz mundial está en tus manos.

611
01:34:40,640 --> 01:34:42,700
Este es el pergamino
de la Palma Budista.

612
01:34:42,710 --> 01:34:45,300
Como se trata del destino,
te lo dejo en $10.

613
01:34:45,470 --> 01:34:46,530
¡Espera!

614
01:34:46,980 --> 01:34:49,380
¿Quieres más...?

